# GetSale
Tags: getsale, popup, popups  
Requires at least: 11.0.0  
Tested up to: 17.5.10  
Stable tag: 1.0.3  
License: GNU General Public License, version 3  

**GetSale** &mdash; профессиональный инструмент для создания popup-окон.

## Description

GetSale поможет вашему сайту нарастить контактную базу лояльных клиентов, информировать посетителей о предстоящих акциях, распродажах, раздавать промокоды, скидки и многое другое, что напрямую повлияет на конверсии покупателей и рост продаж. Для новичков доступны десятки предустановленных дизайнов, а профессионалам многофункциональный конструктор позволит реализовать практически любой дизайн, настроив его на самые нужные сегменты посетителей и их действия.

**Простой запуск:**

- Набор готовых дизайнов;
- Базовые настройки для начала показов.

**Профессиональный режим:**

- Детальные таргетинги показов;
- Различные сценарии срабатывания.

**Для творчества:**

- Широкие возможности конструктора;
- Полная кастомизация всех элементов.

**Специальная версия popup-окон для мобильных устройств:**

- Адаптивный дизайн;
- Вертикальная и горизонтальная версии;
- Показы в зависимости от типа устройства.

**Расширенные настройки показов:**

- При открытии страницы;
- При попытке закрыть сайт;
- При нажатии на объект;
- При просмотре нескольких страниц;
- При прокрутке страницы;
- При наведении на объект.

**Дополнительные настройки:**

- Дополнительные таргетинги;
- Показ только на указанных страницах сайта;
- Задержка отображения виджета;
- Ограничения интервала повторных показов;
- Выбор расположения виджета;
- Показ определенному сегменту посетителей;
- Показ при условии выполнения цели;
- Показ в зависимости от источника захода;
- Показ в зависимости от браузера и ОС;
- Показ в зависимости от типа устройства.

**Интеграция с популярными CMS**

**Виджет обратного звонка**

**Сегментирование посетителей**

## Установка
 - Зайдите в раздел администрирования Marketplace.
 - Найдите модуль **GetSale** от разработчика Getsale, прописав в поле поиска *GetSale*, и установите его.
 - Зайдите в настройки модуля в разделе **Настройки - Настройки продукта - Настройки модулей - GetSale**.
 - Введите **Email** и **ключ API** полученные в ЛК [GetSale](https://getsale.io).
 - Если все данные введены верно, модуль сообщит вам об этом. 
 
## Установка вручную
 - Скачайте архив модуля с [GitHub](https://github.com/getsale/Bitrix).
 - Распакуйте содержимое архива в *\www\bitrix\modules\uptolike.getsale\*.
 - Поумолчанию файлы модуля находятся в кодировке win1251, если ваш сайт имеет отличную кодировку, необходимо конвертировать файлы модуля в соответствующую. При установке с marketplace это происходит в автоматическом режиме.
 - Зайдите в настройки Marketplace в разделе **Marketplace - Установленные решения** и установите **GetSale**.
 - Зайдите в настройки модуля в разделе **Настройки - Настройки продукта - Настройки модулей - GetSale**.
 - Введите **Email** и **ключ API** полученные в ЛК [GetSale](https://getsale.io).
 - Если все данные введены верно, модуль сообщит вам об этом. 

Более детальную информацию смотрите на сайте [GetSale](https://getsale.io)

## Модуль "GetSale"

Данный модуль находится в панели администрирования в разделе *Настройки - Настройки продукта - Настройки модулей - GetSale*.

Здесь задаются:

- **Email:** необходимо указать Email зарегистрированный в системе [GetSale](https://getsale.io);  
- **ключ API:** необходимо указать ключ API, полученный в ЛК [GetSale](https://getsale.io).

## Изменения
#### 1.0.3
 * Улучшена совместимость с модулями 1C Bitrix. Исправлены конфликты переменных.
 
#### 1.0.2
 * Небольшие исправления в коде плагина
 
#### 1.0.1
 * Кооректное получения url сайта с протоколом https
 * Корректный вывод главного скрипта GetSale
 
 #### 1.0.0
 * Релиз
